金色嘅天空永不完善嘅像是持續
嘅熱短暫嘅季節渡過了我們僕
らを濡らして何も持たず行くか
ら頼りない手のひらに惑って
しまうよ引き合う力とぶつけ合
う想い傷つけてでも抱き寄せ
た如果阿母是一隻狗
噉忍者就係一隻貓，狗最聽主人話
老忠心，講信任，有義氣
主人叫佢做乜嘢，佢都一定做
服從主人就係狗最開心嘅事
不過問題係，狗唔見主人嘅話
就等於遺失方向，但係貓就唔同
邊度有嘢食就去邊度，有足數嘅
話，個個都可以係主人
喺貓嘅生活入面，絕對冇分好同醜
講嘅只係實力，忍術夠高嘅話
就邊度都揾到嘢食，平時最緊要鍛
鍊好自己揾食嘅技巧
去滿足自己嘅一切，即係，就好似我
話，今日扮演嘅係一隻嘢貓
時間啱啱，係完美嘅任務
針嘅下壺魚膏，完全扣唔住
嗰粒紫蟲
搞咩啊？
又係噉…我呢架車真係煩…
硬係追住人哋撞…
又係你呢隻嘢呀？
你嘅衰人想點啊？
我個噼噼係咪同你有仇啊？
噉又唔係…，不過唔知點解你個
噼噼硬係要撞落我架車頭呢？
唔該你以向唔好當我個噼噼係
你嘅私家停車場之德啊
唔係嘛…我趕緊送外賣嘅…殺掉我啲時間
開…
講得切掛呀？
唔好意思…送薄餅嚟…
隱隱薄餅…送薄餅嚟…
噓…神婆會聽到噉嘛…細心啲啦…
對唔住…我係…送外賣薄餅嚟畀你㗎…
嗰本…係真唔嚟咗喎…
唔…噢…哎吔
搞錯啊
好
對唔住
我而家返去攞返畀你啊
唔緊要喇
反正我都仲未睇今個
禮拜新出嘅J ump
唔該細你啊
唔好話我唔提你
噢？
我睇得出你個噼噼將會有災難
你要小心
講乜呀？
喂
佢有冇執你啊？
加緊我個噼噼殺咗你全家咩？
人哋專登拎返啲薄餅嚟畀你啊
你噉講嘢都有㗎
噉你而家咬住嗰嚿嘢係咩？
其實我都唔想㗎
係你件Pizza唔知點解
硬係要攞入我個口度咋咩？
明明係你自己塞件Pizza入口啊
硬係唔係喇
哎喲
呢隻口溶咗喇
唔知件Pizza溶啊
我直地溶埋你𠻹啊
真係吖
所以話啲武士都冇邊個好人啊
咩武士道，咩忠義，講就講得好聽
當我哋見到個噉嘅武士呢
你就會完全明白啊
如果伴虎日行嘅一線
啲人實覺得佢特別好啊
但係靜香可能做少少壞事
身邊所有人會覺得佢十惡不赦
其實我哋忍者嘅世界
就好似伴虎擔正做主角，扮好人嘅原理一樣
而家情況點啊，全狀？
好易啊
根本都冇難度
你想幾時偷入我去都得嘅
想快啲嘅，今晚就可以即刻動手起火
全狀不愧係唯有瑪麗茲天
青號嘅忍者中嘅忍者
揾你做嘢係絕對正確嘅選擇
係喇
嗰個細路女究竟係邊個嚟㗎？
才藏𠸏？
佢就係有天眼通嘅阿國
佢好細個已經領悟到陰陽變化
占卜逆境樣樣佳嶺，術數非常之高
經佢嘅發眼一睇
就可以預知過去未來，係一位有神動之青女仔
快啲放晒你寶多亞嘅股票
唔使幾耐呢隻股票就會係噉跌㗎啦
係嘅
阿國大師，好多謝你畀金罪佢貼屎我啊
呢度少少意思唔成敬意
佢係一波耀錢樹
有佢喺度就乜到自動，到時我老闆就一定會讚我識
得善用人才
噉即係叫我拐帶兒童
我哋呢啲圓丁竟會節奪成噉？
呢啲嘢當然係由我哋
呢啲圓丁忍者負責啦
今次目標係有預知能力嘅人
即係佢一早就知有人去捉佢
你搞唔搞掂啊，全莊？
呢度係上期
搞掂之後就自然會找埋啲尾數畀你
呢盒好似係自創膏嚟咋喎
我要嘅係真金白銀，唔係呢啲嘅
呢隻都唔係我用去嗰隻嚟
你要畀嘅都畀隻啱我用嘅
仲有𠻹啊，呢盒已經用過㗎喇
極奇啊，呢啲淨係忍者中嘅敗類
我都做咗忍者一段好長時嘅
不過已經放棄咗
而家睇返先知以前嘅生活真係幾淒慘
睇完《叛婦》嘅劇場版之後
再睇漫畫書又發覺原來好似…
喺我哋嘅忍者世界，都係做返自己好啲
世事就係噉
有啲應該忘記嘅嘢就永遠忘記唔到
我都估到你會喺呢個時候嚟揾我㗎喇
你真係幾得意話
真係乜嘢都可以預知到噉
有呢個本能絕對唔係好事
當你預知到未來嗰陣，人生就會變得冇意義
你預計我今日會嚟，但係都留喺度
噉你實知我今日心情唔好唔會捉你嘅呢？
呢個禮拜嘎？
上次送錯咗披薩真係好對唔住
不過我份人做嘢不嬲都係有頭有尾
真係好好睇啊
雖然我真係擁有預知未來嘅天眼通能力
不過就硬係預測唔到下期J
ump嘅內容係講乜嘢㗎？
原來係噉
究竟點呢？
好想知道密訊到班勤
可唔可以避得過鬼門關？
唔係啊
真係好得意啊
噉喇，你要繼續拎Jump過嚟畀我睇
呢度啲婆婆成日都唔畀我
出去㗎，所以我買唔到㗎
但係下次我再嚟嘅時候
就一定會落手捉你走
要係噉喇，下次你帶啲少女漫畫畀我睇
有啲人話少女漫畫嘅內容好色
心，所以呢度啲婆婆淨係畀
我睇J ump㗎咋
點解你唔走啊？
逃避解決唔到問題㗎
呢樣嘢我自己一早就已經用天眼睇通晒
所以我知我嘅未來會係點
我去到邊都會畀人控制住
啲人一定會利用我，不過呢啲嘢我一早
已經慣晒，就算我去到邊
我都係命中註定要用自己嘅神力嚟幫人哋
早知係噉，我真係寧願唔
要呢啲天眼睇通能力
阿郭小姐，阿郭小姐
婆婆佢哋又叫我喇
你都係快啲走先啦，畀佢哋見到嘅就麻煩㗎喇
我明白，我走先
等等啊，我哋講好咗㗎喇
下次你要帶少女漫畫畀我睇
唔知點解呢，呢排硬係迎住有個人鬼
鬼祟祟成日喺阿郭小姐身邊噉嘅
好有可能係刺客偷入嚟想害我哋阿郭小姐
就係因為噉，你哋就想請我哋
萬善屋嚟做佢嘅保鏢呀？
冇錯，就係噉喇
屎彈呢，總之畀足錢噉就得喇
做靚妹嘅保鏢又好
做阿婆嘅保鏢又好，照殺
係噉呢個叫阿郭嘅女仔，有乜嘢？
咩噉特別嗱？
其實我哋阿郭小即係有
預知未來能力嘅女仔嚟嘅
真係嘎？
佢有預知未來嘅能力？
既然係噉，我就都揾佢幫我哋預測下啦
記住，你哋個工作只係負責保護阿郭小姐
我根本就唔使人保護
阿郭小姐，點會唔使人保護啊？
噉點得㗎？
我哋噉樣做都係想保護阿郭小姐安全咋
再佢呀？
只不過係個妹妹仔嚟咋喎
根本連愛情係咩都未知喇，你自己咪同佢一樣？
絕對唔係好事嚟㗎
我可以睇得出佢哋喺住我保鏢就會遇上災難
阿郭小姐，你講乜嘢啊？
力喇，你都係返入房先啦
我企喺度
嘔口聲聲話可以預測到未來
噉不如證明你睇下嚟
冇問題，呢個四眼哥哥
你要小心啲你個頭
我呀？
好準喎
準咩啊？
係你哋聽到人哋講先打我吒嘛
係噉？
不如我哋再嚟多次啦，阿郭小姐
有乜嘢方法可以揾到好多錢啊？
唔使擔心，你哋好快就會有
好快？
好啦，你哋玩夠喇
總之你哋廿四小時保護阿郭小姐，絕對唔可以
畀任何人埋佢身
冇錯，錢我哋一定會畀做
真係喎
你哋記住喇，做我保鏢就會遇上災難
所以你哋最好唔好噉接近我
不過呢…
唔好意思
使唔使噉近啊？
喂，我仲想睇下你有幾準
阿郭小姐去到邊度
我哋都會盡心盡力貼身保護
我要去廁所
你哋唔係諗住要跟埋我去𠻺嗎？
Over， Over
阿郭小姐佢急死啊， Over
Roger
20秒後會到大廁所， Over
咁冇聊嘅walkie talk ie
你哋覺得噉樣好好玩咩？
阿郭小姐，好似有投訴啊， Over
Roger
噉不如你哄返佢啦， Over
使唔使樣樣嘢都講晒出嚟啊？
未哄返佢
但係佢又出投訴啊， Over
激氣啊，你哋真係好煩啊
All clean
你哋可以帶阿郭小姐嚟廁所， Over
廁所有危險人物咩？
唔通有廁吓？
冇，只係得relax嘅
感覺唔同係dumb
諗緊生唔夠爽嘅話
仲可以d umbdumbdumbdumbd
umb dumbdumbdumb
dumbdumbdumbdumb
d umbdumbdumbd
umbdumbdumbdumbd
umb dumbdumbdumb
dumbdumbdumbdumb
d umbdumbdumbd
umbdumbdumbdumbd
umb dumbdumbdumb
dumbdumbdumbdumb
d umbdumbdumbd
umbdumbdumbdumbd
umb dumbdumbdumb
dumbdumbdumbdumb
d umbdumbdumbd
umbdumbdumbdumbd
umb dumbdumbdumb
dumbdumbdumbdumb
d umbdumbdumbd
umbdumbdumbdumbd
umb dumbdumbdumb
dumbdumbdumbd講得
冇錯啊
噉死都係死我哋先啦嘛
唔該驗喇
就嚟畀你哋幾個食晒喇
你哋真係吃緊咩？
你哋講乜嘢啊？
食緊兩啖便士都出人冇落毒㗎咋
使唔使落咁多啊？
啲嘢好難食咩？
你哋煮嘢呀？
啲嘢完全唔夠味
點煮嘢㗎？
落唔夠醬啲嘢食就完全冇味
等完畀人噉裙底一樣噉衰啊
乜噉都可以拉埋嚟講㗎咩？
你講嘢有冇再自隔啲啊？
個細路女竟然請咗保鏢
噉咩擔心啊？
照完定計劃，今晚就會幫佢走
唔得喇…
我好慢瞓啊
唔瞓佢架神啊
我哋而家做緊嘢𠺢嘛
講係又講啊
呢個女仔拎住同一本針
重覆睇左好多次喇喎
聽住啊，森巴
針嘅特色就係…
當你揭咗幾頁之後就會睇到上癮
跟住就會慢慢成為佢個腦底
唔係針㗎
噉咪真係好似啲揭咗返個男人一一
出去偷食噉，然落食過返尋味囖
等陣啊
針嘅對象係細路
點可以用呢啲噉嘅例子嚟做比喻㗎
噉又係喇
但係睇咗咁多次
到處都識背喇，仲有咩好睇啊
都唔知呢個靚妹諗乜嘅，不過又比得意嘅
就係噉
睇完又睇
就好似啲成績差到爆嘅學生
等老師派卷嗰陣心情一定會好緊張噉
係喇
就好似做MC提嗰陣
個心肝係啷啷噜唔知揀A定B定C好啊
哎吔
好似牀晒噉嘅
哎吔，喂
唔好瞓覺啊
我明白喇
哦
你明咩啊
冇錯喇
老師改卷嗰陣都係一樣會出錯嘅
目的唔係要知道結果
最重要嘅係享受等待結果嗰陣嘅成個過程
噉就滿足喇
原來講嘅漫畫
其實漫畫嘅結果會係點
通常都估到㗎喇
我哋嘅戰鬥而家先開始，實係呢啲對白
結果亦都唔會跟住我嘅意願
不過亦都唔使為咗噉唔開心
因為人生本來就係噉
學人講埋人生𠻹啊
咁又係𠸏，所有漫畫嘅結局
都係咁上下㗎啦，係咪？
係啊喇
不過噉，如果講到自己嘅人生
我同你嘅角色都一定唔會係讀者
應該係作者先啱
結局會係點，靠自己嚟寫㗎
激氣，原來我自己都唔係啲咩好火色呢
早知係噉，我寧願唔要咩天眼通龍令
話唔覺得你可憐又唔係
話唔想幫你走出困局又唔係
算啦，都係早啲郁手
等身體郁下，望伊莎都放我喇
因為頭藥行毒嗰陣，我會身心合一
成為一件單純嘅工具
當我覺得自己已經融入黑暗
當我嘅身體開始興奮
我已經係一隻百分百嘅猫
果然好嘢喎，前完丁級嘅忍者前輩
1000720
單人拍賣已經搞掂晒屋入面噉都冇事啊
1003820
噉即係喎，噉管就唔能到我哋出手
1007140
未變
1011080
阿郭小姐，有人偷你人在呢
間大屋啊，我梗係知啦
1015820
唔使驚喎，有人攻入嚟
最多唔同佢哋打過喇
1020200
對付啲報紙佬同牛奶sales
我一向最在行啦
1024120
哦，竟然咁大口氣啊
1030400
喂…呢個時候你哋想玩乜嘢啊？
1032960
係咪清潔公司嘅人啊？
1034340
你到唔使人清潔㗎喎
1035980
你個靚妹
應該就係有天眼通嘅阿郭嚟喇
1039920
唔好講咁多，捉住佢
1041760
阿郭小姐
1043240
原來係上門收數，未問過人就嚟收數
1046540
雖然係欠你哋錢啫
都唔使三更半夜打攪人哋
1050400
既然唔合作嘅話，唯有用武力喇
1052840
動手
1087600
就算你要帶我去邊度都好
我都一定唔會反抗
1091660
我聽到喇，但係有一個
問題我真係好想請教下你
1097160
你個隊可以預測未來嘅天眼通
我真係好希望你可以用佢嚟幫我睇
1102041
一樣嘢
1102620
喺度啊
1104040
全裝
1105360
佢就係有天眼通嗰條MV
1108500
噉樣㗎
1109660
問題就係如果我背叛佢哋嚟幫你
你睇唔睇得出勝算有幾高？
1116420
唔好…唔可以㗎…你會…冇命？
1122540
乜係咩？
1124060
噉呢場最後之戰一定會
好刺激…你呢個叛徒
1133600
你唔可以再理我喇
1135180
快啲走啊
1136240
天大地大洲都喺邊啊？
1138120
乜你唔係乜嘢都睇得通㗎咩？
1144240
全裝，你呢隻嘢永遠都係噉…
唔通忍者嘅DNA真係令你每次都追求
1150441
絕處逢生嘅感覺？
1152820
我都一早估到你會係噉㗎喇…
咩你唔知道太鋒利嘅刀係會好容易傷害
1158021
到自己嘅主人㗎咩？
1161280
唔好意思喎，財總
1163380
貓係噉鍾意任意妄為…
1165560
全裝，你以為自己算係乜嘢啊？
1168540
人貓妖嚟啊
1171900
你呢個日日都用自創膏塞
肛門嘅高手果然花兒蠢喇
1176640
都話做唔係生藥膏喇
1178180
我係用嚟查㗎喇
1179400
我理得你點用都好啦
總之你嘅肛門就生滿自創
1183340
嘻
1183860
但你知啊，其實呢個世界好多人都
會生自創，係你自己唔會啊
1189400
點解我會講啲噉嘢㗎？
1193280
睇嚟你真係深深體會到生自創嘅痛苦喎
我有冇講錯？
1197440
噉即係點啊？
1198340
對着我跑嚟講去，都即係自創
1200800
你啊
1202660
見到未啊，我嘅攻擊就好似
自動馬桶噉照顧你嘅屁股
1207180
唔好再講我嘅自創啊
1216920
都此為止喇，全裝
1219660
哼
1222880
因為你係冇辦法改變到呢個結局
1226980
如果講到自己嘅人生
我同你嘅角色都一定唔會係讀者，應該係作者先喇
1233020
結局會係點，係由你自己寫
1237180
結果係點仲未知
我而家就係追求緊估唔到針嘅結局嗰種感覺
1243240
你唔好發癲啊
1245300
你求神拜佛下面都有自動馬桶畀你用啊
1265780
啱
1273420
我嘗就已經改咗㗎喇
1276600
靈魂係絕對唔可以改變㗎
1279360
我哋係唔可以改新自己嘅結局㗎
1282740
邊個話㗎？
1286820
點…
1289320
會噉嘎？
1294860
點解𠸏？
1297100
唔好意思，畀佢斬咗一刀
1302080
呢半夜應該睇唔到囖
1334680
我講過好多次，恩即係一隻貓
1340260
有得食嘅話，個個都可以係主人
1342740
就算要佢做咩都冇問題
1345420
當然有好多人會話，我哋唔知乜嘢係原則
1348800
啱𠸏？
1349780
因為我哋又真係有好多
其他人完全唔理解嘅執着
1360000
不過今日，夜貓又再次飛上天
1372180
媽，噉我哋定係十分光榮
1374700
真係，如今嘅日子便係好多年
1381760
但係…，不過呢…因為那時…唔好意思
1386500
現在要緊打幾條線
1389060
還是有時間…呢個日子太短返去
唔好意思，我想唔好意思，又返去3000人
1396860
唔好意思，我哋返嚟喇
1403580
我哋返嚟喇
1409660
君に告げられる前から僕は知って
た奇跡はあるって適度に見え
1420260
なくなる時は眼鏡かけてさ何かに
気が付ける冇駄狙ってる暇は
1431150
冇いよ声に出さなきゃ一つにな
ろうって素敵な言葉じゃなく
1439560
ても気にしないでさ未來
の渦を彷徨い続けてく
1456940
雖然你TV密着取材？
1458840
主人公の俺を差し置いて何に
調子超えちゃってるの？
1462090
いいもん
1463020
俺鼻の穴派じゃなくて、血の穴派だから
1465960
次回
1466640
雲梅坊は意外とお腹いっぱいになる